Inspektur harus
muncul di depan media.
Atau biarkan kami masuk.
Jika dia tidak bersalah, mengapa
dia tidak muncul?  Menjawab!
Inspektur tidak bisa bersembunyi lama-lama.
- Keluarlah, tuan.
Hubungi inspektur.
Kenapa dia tidak muncul?
Keluar!  - Keluar!
- Datanglah, Inspektur!
Adakah komentar mengenai
tuduhan Neeti terhadap Anda?
Mengapa Anda tidak
mengajukan keluhannya, Pak?
Apakah Anda menerima suap dari MLA
Ahlawat untuk menyelamatkan putranya?
Apakah ini agenda politik, Pak?
Ada komentar?
Menjawab.  - Menjawab.
- Hentikan omong kosong ini.
Pergi saja.
Aku berkata, pergilah.
Bukan media, Anda yang
membuat keributan, Inspektur.
Mereka hanya mengajukan
pertanyaan.  Mereka tidak akan tinggal
diam sampai Anda menjawab
pertanyaan mereka.  Mendapatkan?
Begitu banyak kesewenang-wenangan.
Mengapa sekarang menjadi sunyi?
Lihat!  Cara dia menatapku.
Sekarang saya ingat.
Sebenarnya dia suka makan
kacang.  Tolong beri dia beberapa.
Mungkin saat itu, dia akan
menjawab pertanyaan Anda, bukan?
Keluarkan mereka dari sini.
Ayo!
Ini adalah kesewenang-wenangan!
- Pergi!  - Mustahil!  - Hai!
Pak, saya bisa
berbaring.  Silakan.
Saya akan kehilangan pekerjaan saya, Pak.
Pak, saya harus mengajukan
keluhan terhadap anak Anda.
Diam!  Tunggu!
Biarkan aku bicara
dengan Rakesh.
Tidak, Pak Ahlawat.
Coba dan pahami.  Silakan.
Saya tidak sabar lagi.
B-Beri aku waktu.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Oke.
Halo.  - Inspektur Ahuja.
Jai Hind, tuan!
- Apa yang terjadi di kantor polisimu?
Stasiun Anda berada
di bawah yurisdiksi saya.
Saya mendapat telepon dari atasan
saya.  Saya harus menjawabnya.
Mengapa kamu tidak
mengajukan laporan gadis itu?
Pak, anak MLA Ahlawat
terlibat.  Itulah mengapa.
Terus?  Hanya untuk politisi itu
Anda tidak dapat merusak
nama Polisi Punjab!
Maaf pak.
- Tidak ada permintaan maaf.  Mengambil tindakan.  Aku akan kesana.
Sebelum saya sampai di sana, jika Anda
tidak melakukan semuanya dengan benar
Aku akan menskorsmu saat itu juga!
Mendapatkan?
Pak..
Pak.. Halo..
Mohon ikuti saran saya.
Berhenti minum terlalu banyak.
Hanya diam.
Satu kata lagi darimu dan aku
akan kehilangan ketenanganku.
Anda sangat memanjakan
putra Anda sehingga
akan tiba saatnya saya
harus mengonsumsi racun!
Aku akan bicara dengan Rakesh.
- Tapi ketika?
Kerusakan telah terjadi!
Apa yang ditemukan
putra kami di Pari
bahwa dia menciptakan kekacauan!
Saya bekerja keras untuk membuat
bajingan itu memenangkan pemilu.
Dan sebagai anakku,
dia merusak citraku!
Panggilan dari kepala politik.
Halo.
- Ahlawat, apa yang terjadi?
Pemilu sudah sangat dekat dan
putra Anda merusak citra partai kami!
Media memburu kita.
Ahlawat, satu
kesalahan dalam politik
merusak seratus amal baik.
Upaya bertahun-tahun
mengalir untuk pesta itu
akan menjadi tidak
berguna dalam satu menit.
Putramu bisa membuat kami kalah
dalam pemilu yang hampir kami menangkan!
Pihak lain merayakannya
karena ulah Rakesh.
Minta putra Anda untuk
melepaskan gadis itu atau Anda
dan putra Anda tidak akan
diberikan tiket apa pun.
TIDAK!  Halo!  Halo!
Hanya ada satu orang
siapa yang bisa menghentikan Rakesh.
Ya, Pak Ahlawat.
- Kamu ada di mana?
Saya sedang berolahraga.
Dan tahukah Anda, saya tidak
pernah membiarkan tugas tidak selesai.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
- Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Anakku..
Jangan khawatir.
Itu akan selesai.
Leo, kini citra dan karier
politikku ada di tanganmu.
Leo akan melindungi
Anda dan karier Anda.
Jangan khawatir.  - Bagus.
Neeti, aku akan
membawakanmu air.
Jangan khawatir sayang.
Kami di sini untuk Bibi Pari Anda.
Kami tidak akan pergi ke mana pun
sampai kami mendapatkannya kembali.
Tidak peduli berapa lama lagi
kita harus berjuang untuknya.
Neeti, kamu baik-baik saja?
Saya merasa lebih baik.
- Silakan pulang.
ACP akan segera tiba dan
saya akan berbicara dengannya.
Dan saya harap Anda dapat
segera berbicara dengan Sanju.
Tidak, Akshay.  Aku tidak akan
pergi sampai kita menemukan Pari.
Saya akan berbicara
dengan Sanju segera.
Halo.  - Sanju, kamu dimana?
Saya berada di gudang
rumah pesta Rakesh.
Halo.  - Halo.
Halo.
- Saya tidak bisa mendengar Anda.  Bicaralah lebih keras.
Halo.  - Halo, Sanju!
Saya tidak dapat mendengar apapun.
Sanju!  Halo!
Halo, Sanju!
Saya hanya berharap dia baik-baik saja.
Anda harus maju
di babak pertama.
'Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana
cara menghentikan pernikahan ini?'
'Tuhan, tolong tunjukkan padaku
cara untuk menyingkirkan Rakesh.'
Hai!
P-Pari, apa yang kamu lakukan?
Pari, jangan bicara begitu.
Tetap tenang!
P-Pari, coba pahami..
- Tinggalkan simpulnya.
Apa?  - Lepaskan simpulnya.
Bukan, bukan simpulnya..
- Aku bilang biarkan saja!
Pari, jangan konyol.
Anda membuat saya kesal.
- Diam!
Tinggalkan simpul atau..
Pari.. Untuk terakhir kalinya..
- Jadi, kamu tidak akan meninggalkannya?
Pari, aku mengatakan
ini untuk terakhir kalinya.
Pari!
Rajeev!
Rajeev, aku di sini.
Mundur.  Jangan berani
mengambil langkah lain.
Pari, jangan konyol.  Lemparkan itu.
- Rajeev!
Itu suara Pari.
Saya disini!
Jangan berani-beraninya
kamu mendekatiku.
Rajeev!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya membuat kesalahan
dengan meninggalkanmu hidup-hidup di rumah.
Aku seharusnya memukulmu
begitu parah sehingga kamu
tidak bisa melakukan
semua ini.  Tapi tidak apa-apa.
Izinkan saya menunjukkan
nilai sejati Anda hari ini.
Rajeev!
Rajeev!  - Mati!
Tidak..
- Mati saja!
Patahkan tulangnya!
- Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.
- Pukul dia lebih keras.
Apakah kamu tidak memiliki kekuatan?
Tolong tinggalkan dia.  Meninggalkan!
Tidak..
- Mati.
Tinggalkan aku.
Lihat, babnya sudah berakhir sekarang..
- Tinggalkan!
Aku kembali mendapatkanmu.  Anda disana.
Tolong tinggalkan dia.
Tolong jangan sakiti dia.
Bagaimana saya bisa membiarkan dia pergi?
- Tolong jangan sakiti dia.
Untungnya, aku mendapatkan kalian berdua.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya?
Tinggalkan aku!
Rajeev!
- Dia membuatnya mudah bagiku
dengan datang ke sini.
Terima kasih banyak, sobat.
Terima kasih.
Maksudku, kamu melakukan setengahnya..
- Rajeev!
...pekerjaan itu untukku.
- Tinggalkan aku.
Tuhan juga membantu kita.
- Tinggalkan aku!
Seolah-olah Dia juga ingin
kita menikah, sekarang juga.
Diam dan tinggalkan aku.
Hei, jemput dia.  - Rajeev.
Angkat orang hebat itu.
Tinggalkan aku.  - Ayo!
Rajeev!
Ra..
Neeti, tolong coba mengerti.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Silakan pulang.
Tidak, Akshay, aku tidak akan pergi kemana-mana.
Saya tidak dapat berbicara
dengan Pari atau Sanju.
Saya sangat khawatir.
Kau tahu, ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak mengirim
Sanju sendirian ke sana.
Rakesh sangat licik.
Anda tidak mengenalnya.
Dia bisa melakukan apa
saja untuk mendapatkan Pari.
Dan Sanju juga bisa melakukan
apa saja untuk menyelamatkan Pari.
Neeti, santai saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Petugas polisi
senior ada di sini.
Mari kita bicara dengannya.
Pak, kami ingin masuk ke dalam.
Kami memiliki pertanyaan untuk ditanyakan.
Tolong biarkan kami masuk ke dalam.
- Tolong pak.
Anda tidak dapat mengabaikan kami, Tuan!
Tinggalkan dia..
Tolong tinggalkan dia!
Anda bebas menunjukkan
seluruh kekuatan Anda.
Anda tidak tahu bahwa suatu
saat Rajesh menangkap seseorang
dia tidak memberi mereka
kesempatan kedua.  TIDAK.
Anda telah melakukan hal yang sama lagi.
Menyerang dari belakang.
Anda pikir Anda
sangat kuat, bukan?
Jangan tunjukkan kekuatanmu pada seorang gadis.
Saya menantang Anda untuk bertarung dengan saya.
Minta anjingmu untuk meninggalkanku.  Pengecut!
- TIDAK.
Tinggalkan dia.
Pegang dia.  Dia sudah gila.
Rajeev, kamu akan mengatakan
ini ketika kita masih di sekolah.
Temukan sesuatu
yang baru sekarang.
Dan sejauh menyangkut kekuatanku
Aku bisa menghancurkanmu
sekarang jika aku mau.
Seperti kata pepatah, Anda tidak boleh
main-main dengan orang yang berkuasa.
Tunggu.
Sikap harus sejalan
dengan status seseorang.
Benar kan, kawan?  - Iya Bos.
Benar sekali, bos.
Ayo!  - Rajeev!
Ayo.
Bukankah itu cukup sulit?
Apakah kamu mendengar suara itu?
- Iya Bos.
Bagaimana Anda menyukai
contoh kecil kekuatan saya ini?
Pergi, gantung dia.  - TIDAK..
Tolong jangan lakukan ini.  Tinggalkan dia.
- Astaga!
Ada begitu banyak cinta
untuknya di setiap tangisanmu.
Aku ingin kamu mencintaiku dengan cara yang sama..
- Diam!
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kamu tidak bisa memaksa seseorang untuk mencintaimu.
- Oh!
Tolong lepaskan Rajeev.
- Baiklah.
Sekarang tunggu saja dan
perhatikan bagaimana caranya
Saya menginduksi
cinta dan kasih sayang
untuk diri saya sendiri
di dalam diri Anda.
Ayo.
- Tidak, tolong jangan lakukan ini.
Bawa dia.. - Apa..
Tolong jangan lakukan ini.
Tinggalkan dia!
Rajeev!
- Ibu mertua, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Saya merasa sangat cemas.
Saya merasa seolah-olah sesuatu
yang tidak menguntungkan akan terjadi.
Harap kuat.
Tuhan akan membuat semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi..
Kamu tidak akan memahaminya, sayang.
Saya tidak pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Saya merasa Rajeev dan Pari
saya akan berada dalam bahaya.
Tolong telepon dia.
Cari tahu di mana dia berada.
- Monty.  - Ya.
Telepon dia.
- Aku akan meneleponnya sekarang.
Santai..
Tenang.
Ayolah, Saudaraku.
Mengangkat telepon.
Kenapa dia tidak menjawab panggilannya?
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Apakah dia menjawab panggilan itu?  - TIDAK.
Apa?
Mengapa saya merasa sesuatu
yang sangat
disayangkan akan terjadi?
Saya yakin seseorang telah
melemparkan pandangan jahat ke rumah ini.
Tolong jangan berpikir negatif.
Hubungi Neeti sekarang.
- Monty, segera lakukan.
Aku akan melakukannya sekarang, Bu.
'Tuhan, tolong
lindungi Rajeev-ku.'
"Aku hanya berharap Rajeev
belum bertemu Rakesh."
'Semuanya akan jelas jika aku
berbicara dengan Neeti sekali saja.'
Rajeev.. Tinggalkan dia.
Bagus sekali!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan dia.
Gantung dia dengan benar.
Ya.
Tolong biarkan dia pergi..
Tidak peduli apa yang Anda lakukan
Aku tidak akan membiarkanmu menikahi Pari.
Lihatlah kepercayaan diri ini.
- Biarkan dia pergi.
Bebaskan tanganku.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.
Tolong biarkan dia pergi.
- Aku harus menghargaimu.
Anda menantang saya di
depan orang-orang saya.
Itu juga, di ruang kerjaku.
Wow!
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Anda adalah seseorang yang hanya menggonggong.
Anda bukan termasuk orang
yang benar-benar menggigit.
Rajeev..
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Sekarang lihat saja bagaimana,
tepat di depan Anda, ..
Bukan. Bukan milikmu,
aku akan menikahi Pari-ku.
Dan Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Karena semua ini milikku.
Bangunan ini milikku
orang-orang ini milikku..
- Tinggalkan aku.
Bahkan Pari adalah milikku.  - Rakesh!
Tolong tinggalkan dia.
- Rakesh, tinggalkan dia.
Baiklah.  Saya telah meninggalkan dia.
Sekarang kamu adalah burung yang bebas.  Pergi.
Di sana..
Jalan lurus, belok
kiri, lalu turun.
Berjalanlah beberapa langkah dan
Anda akan menemukan becak otomatis.
Anda akan mendapatkan
kendaraan pribadi dan berbagi.
Tapi dia akan tetap di sini.
Pari, ayo.
Dia tidak bisa menyakitiku.
Silakan pergi.  - TIDAK.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian dan pergi.
- Pari, jangan keras kepala.
Silahkan pergi.  Dia
tidak akan menyakitiku.
Bagaimana aku bisa
meninggalkanmu sendirian dan pergi?
Saya akan menangani semuanya.
Silakan pergi dari sini.
Rakesh, aku mohon padamu.
Pari, jangan lakukan semua ini.
Pergi saja.
Tolong.. - Lihat mereka, Jay.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Mereka bahkan siap memberikan
nyawa mereka untuk satu sama lain.
Bagus.  Tolong lanjutkan.
Anda dapat mengekspresikan
cinta Anda satu sama lain.
Anda bisa memberi tahu saya
setelah selesai.  Lakukanlah.
Ini adalah kesempatan emas bagi Anda.
Melanjutkan.
Ya, Monty.
Dimana saudara?
Dia tidak mengangkat telepon.
Aku sudah lama
mencoba meneleponnya.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Sanju pergi mencari Pari.
Dia belum kembali.
Saya meneleponnya.
Dia mengangkat telepon.
Tapi kami tidak bisa bicara.
Saya merasa sangat takut.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah pada Tuhan.
Setelah Anda mendapatkan
informasi apa pun tentang dia
tolong beritahu saya.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Kakak pergi mencari
Kakak Ipar Pari.
Tapi dia tidak
mengangkat teleponnya.
Dia juga belum kembali.
Ya Tuhan!
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Jangan tunjukkan
padaku apa pun yang aku
tidak sanggup
menanggungnya pada usia ini.
Ya Tuhan, tolong lindungi anakku.
Tolong lindungi dia.
Saya harap dia baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ibu mertua.. - Air..
- Minum air..
Jangan khawatir.
'Ya Tuhan!'
"Aku tidak keberatan kalau
terjadi sesuatu pada Pari."
'Tapi tolong lindungi
anakku dari Rakesh.'
Saya tidak bisa mengatakan apa pun lagi.
Terima kasih.
Seperti yang telah Anda lihat
inspektur polisi..
Pak, permisi.
Apakah Anda Ny. Mehra?
- Ya pak.
Saya sangat menyesal.
Apa yang terjadi padamu,
seharusnya tidak terjadi.
Tim saya sedang
menangani kasus ini.
Mereka akan segera menyelesaikannya.
Jangan khawatir.
Kami akan menemukan temanmu.
Terima kasih banyak Pak.
Anda punya waktu sepuluh menit.
Setelah itu, kamu
harus mendengarkanku.
Atau kamu harus.. Rajeev, kamu..
Mengapa kamu melakukan seperti ini?
Kita sedang berbicara.
Biarkan kita bicara.
Anda sudah berbicara.
Sekarang giliranku, oke?
Lihat, kamu tahu, aku..
Jika aku membunuhnya di depanmu
maukah kamu menyukainya?
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Saya punya prinsip.
Di depan para gadis, aku..
Apalagi di depan gadis sepertimu
Saya tidak pernah membunuh siapa pun.
Saya tidak menumpahkan darah.
Tanyakan dia.  Beri tahu dia.
Ya, dia punya prinsip.
- Dia mencoba menakutimu.
Silahkan pergi.
Dia tidak bisa menyakitiku.
Dia tidak memiliki keberanian.
- Oh tidak!  - Dia membutuhkanmu.
Dia tidak membutuhkanku.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Apa..
Apa yang dia katakan?
Saya tidak bisa menyakitinya?
Oh tidak!
Dia tidak menganggapku serius.
Tunjukkan padanya trailernya..
Bahkan kamu menontonnya..
- Tidak..
TIDAK.
TIDAK!
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan!
Tolong ampuni dia!
Tolong jangan lakukan ini.
- Apa yang kamu tunggu?
Rajeev!